半夜里，一位医生来到了我的病房。
他说：
你知道自己病得很重吗？
我说，
是的。
他们给它起了很多种不同的名字。
有尊严地死去
医生协助死亡
安乐死。
他非常礼貌地问我是否想死，
他本来可以促成此事。
这是一个关乎让医务人员更容易接受杀人的问题。
没有发生杀戮事件。
这是病人通过自己的医生提出的结束自己生命的请求。
出色地，
这是一起应要求而杀的案件。
这是有人协助的自杀。
她说，
我想要那些药片。
把药片给我。
这是莫大的帮助。
终极帮助。
是的。
有些医生已经受够了。
而不是……
为了治疗他的抑郁症，
她给了他自杀的工具。
我作为医生的职责是减轻他们的痛苦。
当他们提出充分理性的理由，认为死了会更好时，我们不应该像自动售货机那样对待他们。
但这与自杀截然不同，因为这是垂死之人为了控制自己死亡的时间和方式而采取的理性行为。
但法律还在不断扩展。
这是否也适用于……
患有精神疾病的患者？
这是否也适用于阿尔茨海默病患者？
这适用于婴儿吗？
这条规定也适用于儿童吗？
我跨越重洋和大陆，去探寻这场辩论是否真的关乎同情心。
一个家庭看着一位体弱多病的老人，说：“你们知道吗，为什么不让他安乐死呢？”
它为我们节省了大量时间。
这种情况会发生吗？
是的，这种情况确实会发生。
真的是为了自由吗？
那是我妈妈。
不要带走她。
关于尊严？
他们刚刚杀害了我的母亲。
我叫凯文·邓恩。
我一生中的大部分时间都在媒体行业工作。
是我的父亲让我迷上了绘画。
他早年曾在电视台工作过。
几年前，
爸爸被诊断出患有结肠癌。
治疗方法几乎和疾病本身一样糟糕。
爸爸对病情的担忧以及害怕成为家人负担的顾虑让我感到疑惑。
既然安乐死在这个国家已经合法化，
他们到底想对身患绝症的人说些什么？
现在医生拥有了结束病人生命的合法权利，
这番话对医学界意味着什么？
这些法律会随着时间的推移对社会产生怎样的影响？
关于病人求助和死亡的新闻报道铺天盖地，令人难以忽视。
这些故事令人心碎。
但是，这个问题是否还有我们尚未听到的一面呢？
这何时才能结束？
我们是不是做得太过火了？
我的五万公里旅程始于偏远的圣村。
安东尼前往纽芬兰岛与希拉·刘易斯和她的女儿坎迪斯见面。
你好呀，
你好吗？
哇哦，
它们真漂亮。
坎迪斯出生时患有脑瘫和脊柱裂。
希拉说，去年她把坎迪斯送到医院是为了救她的命。
医生们几乎是劝她放弃希望。
但希拉绝不会抛弃她的女儿。
如果我必须按照医生的要求去做，
我本来不会拥有她。
那是什么？
出色地，
他们想让我协助她安乐死。
她在这里生病了。
在家里，
我们叫了救护车。
我们把她送到医院后，
她当时癫痫发作了。
他们不得不给她服用药物来降低她的心率。
她的心率很高。
170.
给她看病的这位医生，
他进来后告诉我，她的肾脏位置不对。
他告诉我，她肺部的下半部分已经塌陷了。
所以他们录取了她。
第二天，
他进来的时候，
他...
我和她谈了谈，然后他把我带到走廊里，让我靠墙站着，然后告诉我有关援助的事情。
在加拿大，死亡是合法的。
我说，
出色地，
他问道：
我知道吗？
我说，
不。
然后他说他完全赞成。
我说，
出色地，
那是你自己的选择。
我告诉他，我对任何与援助有关的事情都不感兴趣。
死亡。
他告诉我：
他说。
我当时太自私了。
所以我基本上是甩开了她。
她什么都听到了。
这是你的故事。
是的。
你在新闻报道中说了几句话。
我记得他们说过：
你知道，
你想死吗？
你说什么？
我不。
你没有。
然而，他们却在和你谈论死亡。
是的。
你认为这对医生来说是好事还是坏事？
坏的。
是的。
我不想死。
喜欢，
她从未对他们说过这样的话：
我想结束自己的生命。
一次也没有。
第二天来的那位医生，
他告诉我助理去世的消息后，
然后他把脸凑近她的脸，说道：
你知道你病得有多重吗？
我当时就想……
当我与他对视时，
我当时那样想从走廊出去，
我告诉他，
我说，
你以后不许再做这种事了。
他们问他：
她告诉我她快要死了。
我相信了他们。
他们是医生。
她病得很重。
所以...
但我告诉她，如果她想去的话，
很好。
她可以走。
但她不想让我一个人待着。
别哭。
一切都结束了。
结束了。
我们只是不希望这样的事情发生在其他人身上。
嘿？
不希望其他家庭经历这样的痛苦。
在加拿大通过安乐死法案后的最初几年里，
近2000人选择由医生结束自己的生命。
坎迪斯和希拉的故事让我不禁思考，这些选择究竟是如何做出的。
社会对死亡的看法正在发生变化。
有人可能会认为，我们已经对这种文化变得如此麻木，以至于连人类的生死都变成了个人选择的问题。
截至2018年，
五个国家和六个美国立法者
一些司法管辖区已将医生协助死亡合法化。
支持者认为，人们应该有权选择自己的死亡方式。
批评人士认为，选择是一种错觉，而且在老年人最脆弱的时候，选择会导致虐待和胁迫。
这个问题在世界上几乎每个国家都存在争议。
美国正处于一个转折点。
那么，我们可以从已经通过安乐死法案的国家吸取哪些经验教训呢？
所以
我们现在身处美丽的荷兰阿姆斯特丹。
有人称它是世界上最自由化的国家。
这个国家唯一比风车更出名的，就是它进步的性观念了。
放宽大麻使用规定
以及允许在特定条件下实施安乐死的法律。
一位荷兰记者表示，评判标准还在不断扩大。
荷兰的安乐死程度似乎很严重，而且情况似乎正在发生变化。
这令人担忧。
格伯特·范·隆恩表示，他对安乐死问题持中立态度。
但他担心法律的发展方向。
我们正在讨论，
仅提几个问题，
儿童安乐死
对晚期阿尔茨海默病患者实施安乐死
医生辅助下的精神科患者手术。
为那些没有生病但对生活感到厌倦的人提供帮助，
那些觉得自己的人生已经圆满的人。
谁在讲述故事的另一面？
恐怕没有人。
罗伯特·舒林克是一名家庭医生。
我们采访他的时候，
他当时担任首席执行官
NVVE，即自愿临终关怀协会
该网站问道：
你是不是想寻死？
你需要明白的是，嗯，
在荷兰，
我们思想非常开放，
我们认为这是你的人生，
你的人生必须由你自己决定。
200年前，
你根本不需要讨论安乐死，因为所有人都已经死了。
没错，
人们早在几个世纪前就去世了，
但安乐死并不是一个新概念。
希波克拉底誓言原文
写于2000多年前
明确禁止医生给病人服用毒药。
即使被要求这样做，他们也会这样做。
在荷兰，
他们讨论安乐死已经近50年了。
高等法院的一名成员说：
出色地，
当某人达到一定年龄时，
他们应该准备一颗可以结束自己生命的遗药。
1991年，
博士
贝都因人的安息日创造了历史。
给一位并未患有绝症的病人服用致命剂量的药物。
很多人都把你视为先驱者，
如果你愿意的话，
在荷兰，安乐死是合法的。
你觉得这个标题奇怪吗？
我已经习惯了，事实上，在 1991 年，这还是一件非常规的事情，因为当时还没有相关法律。
洞察力。
最终判决结果是什么？
有罪却不受惩罚，
这对贵国来说非常特别。
我想，
因为如果你有罪，
你应该受到惩罚。
显然，有人违反了法律。
但公众舆论显然正在转变。
有没有人来找你要求安乐死？
是的。
你实施过安乐死吗？
罗伯特·约翰·奎尔承认，人们选择死亡的原因正在发生变化。
当我们在荷兰起步时，我们的法律是
我们的安乐死实践和我们的法律，
85%至90%的病例属于绝症。
过去15年的发展历程表明，这种情况越来越明显，这并非是终结绝症的问题。
但这是痛苦的终结，而人会遭受很多痛苦。
你也可能患有精神疾病，
从存在主义情境出发，
可能是痴呆症或其他什么原因。
我是说...
但这难道不让你感到害怕吗？
难道不是吗……
喜欢，
大部头书，
这让我感到害怕。
想到它会一直不停地移动、移动、再移动，我就感到害怕。
我不相信。
我是说，
这就是最大的区别，也是我们在世界各地进行广泛讨论的焦点。
滑坡谬误论证。
一旦你开始将这种情况合法化，
安乐死的选择……
一名患者，
当他身处绝境时，他问道：
接下来你会看到，医生们会四处杀害患有痴呆症的病人。
这种情况会发生吗？
我不这么认为。
我简单地描述一下：
事实并非如此。
我的妈妈，
如果她被留在医院，而我没有去探望她，没有为她争取权益，
她本不会在这里。
当有人想要放弃你的时候，
你没有放弃。
我妈妈是
94岁。
她不慎滑倒摔伤，被送往医院。
她唯一的异常之处似乎就是感染了。
当时的讨论是：
出色地，
是的，
你知道，
我们有很多事情要做，但我们不知道是否值得。
他们停止喂她食物，也停止给她喂水。
对我而言，
他们好像停下来了，但没看周围，也没……
进一步调查她到底出了什么问题。
不幸的是，
当时我妈妈说：
我不想活了。
我吃不下东西。
我没有水喝。
我感觉疼痛。
你就像一面移动的镜子。
我无法再这样生活下去了。
护士将此情况转达给了医生，作为临终关怀的请求。
还有一次和我妈妈的会面，但我没有被邀请。
我妈妈告诉我，他们讨论过了。
生命终结。
他们说我只有 48 小时的时间，不许流落街头。
那么，不妨听听第二意见？
所以我寻求了第二意见。
我叫了一位老年科医生。
是的，
通过那第二份意见，
通过引入第二位医生，
我们成功阻止了原先那位医生接受并宣布一切结束的举动。
她说这位女士……
它有了活下去的理由。
她可以随意吃喝。
之后她的表现就越来越好了。
现在她住在养老院里，自从住进去之后，她就成了那里最受欢迎的老太太之一。
你可能会说，那里有一位老太太，
她94岁了，
他们告诉我，她的一生过得很精彩。
你何必呢？
我说，
那是我妈妈。
不要带走她。
现在，
海伦的母亲，
她当时在她
90年代。我不得不问自己，
那位第一位医生会是
如果他知道她身处她的
80年代、70年代，甚至更久远的年代
如果是在 60 年代，他会做出不同的诊断吗？
如果没有人挺身而出保护她，故事又会如何收场呢？
就在他们给她注射的那一刻，
他们说给他们吃药是为了让她能睡觉。
但事实上，
他们刚刚杀害了我的母亲。
玛格丽特·范德沃尔克的母亲因肺炎入院治疗。
但她说，那并不是她的死因。
我开车去了医院所在的地方，
我接到一个来自私人号码的私人来电。
还有一条语音留言……
急诊室医生
我给他回了电话，然后他说你不用着急，因为如果你来医院，她可能已经不在人世了。
他说，是的，我们必须给她注射一针，让她陷入昏迷，但她不会醒来。
于是我问，为什么？
你为什么不给她插管？
他说：
我给家庭医生打了电话，家庭医生说她很孤独。
她患有抑郁症。
因此，我们决定不再对她进行治疗。
医生半夜打电话给我，说她去世了。
我说过，死因就是死因。
她说她还患有肺炎和心力衰竭。
但我当时想，
朗缪尔方案更好吗？
不，
并非如此。
就是你给她打的那一针。
这个决定并非由一位医生做出，他曾说过：
出色地，
长期重症监护，
是的，
对社会不利
好的。
好的，
把她关进那个房间。
她要死了。
下一位病人。
荷兰的一些政治家开始质疑，该国的法律是否比疾病本身更危险。
看看我们国家正在滑向何方。
基斯·范德斯塔尔表示，他要向世界其他地区发出警告。
在我看来，
保护公民生命是政府的一项非常重要的任务。
而我们现在看到的，是对……的破坏。
生命权，
损害弱势群体、体弱多病者或社会弱势群体的利益
他们的生命是否值得被珍惜，这一点已不再显而易见。
你们在2002年就有了这条法律，
通过的法律。
你如何向人们解释这件事？
滑坡效应，
非常，
非常简单的措辞？
每年都会出现更多类似的情况。
根据这项安乐死法。
在过去的 10 年里，两类人群的数量都在不断增加，一类是患有痴呆症的人，另一类是患有心理或精神疾病的人。
虽然这并非它们生命的终点，但这两个类别目前正在不断扩张。
过去十年间，
荷兰寻求安乐死的人数增加了两倍多。
每年2000至6000人。
其中200人患有痴呆症和精神疾病。
我们的确会因为痴呆症和精神病病例而走下坡路。
2016年，
这两个群体加起来有 200 人，占 6000 人的一半。
那很小。
审查委员会总是这么说。
别担心，先生。
沙博
只有200例，而且我们确实
6000。百分比是多少？
不到2%。
差不多是这样。
这就是他们安抚公众的方式。
但我说，
出色地，
可能只是
1%或2%，
但看看这七年来的急剧增长。
看看……
生命终结诊所完成的治疗比例，但患者与治疗关系并不密切。
然后你会看到，那些与对生命的恐惧和对死亡的抗争作斗争的人们涌向安乐死诊所。
然后你会发现，
在这些脑部疾病中，
这是一个危险的先例。
像荷兰这家生命诊所一样的机构，对于那些医生不同意结束其生命的患者来说，正变得越来越受欢迎。你们是安乐死方面的专家，是的，绝对是。
我们为那些没有机会实现愿望的人提供了第二次机会。
尤其受到全科医生的表彰。
我们是一个独立组织，
完全独立，
有消息称，有一部分人向自己的医生提出的请求难以得到回应。
你能告诉我们一下人数比例吗？
称呼，
在临终关怀诊所申请安乐死？
出色地，
大约是三分之一，
三分之一，
还有三分之一，
三分之一。
我们可以满足您的请求。
所以三分之一的人将接受安乐死。
医生会花多少时间与提出此要求的病人交流？
通常情况下，面试时长约为一到一小时半。
平均而言，
在他们之前，会进行四到五次这样的采访……
他们最终得出结论，他们将提供安乐死。
临终关怀诊所如何处理精神病患者？
那是一个相当复杂的问题。
这意味着它可以带走我们
在得出结论之前，我们需要进行 12 到 15 次访问和会议。
我想提出的另一个理由是患有痴呆症的人。
他曾是……
他显然为那一刻做了非常充分的准备，他说：
总有那么一刻，我会失去思考能力。
了解正在发生的事情，
请讲。
在那时刻到来之前，
因为那样就无法挽回了，我将无法表达我的意见。
在那之前，
我想死，
痴呆症患者的情况正是如此。
对未来的恐惧。
这种情况在痴呆症患者中尤为突出。
情况就是这样。
那么，说自主权……是否公平呢？
自决权主宰一切？
绝对地。
这是莫大的帮助。
终极帮助。
是的。
荷兰非常重视监管问题。
2016年，
媒体报道称，一名医生因对一名病人实施安乐死而被起诉，该病人最终不得不由家属进行身体约束。
患者曾表示，如果患上痴呆症，他们希望接受安乐死。
但
医生注射致命药物时，他进行了身体反抗。
我的回答很简单：那就是犯罪。
这简直就是医疗专业人员的犯罪行为。
因为她说，
我不想要它。
但他还是这么做了。
那是谋杀。
就这么简单。
就在我注射前10秒钟，
我说，
看着你的眼睛，
这就是你真正想要的吗？
如果你说……
我还在犹豫。
我立即停止。
也许五分钟后你会说：
是的，
我是说，
这就是正在发生的事情。
如果病人写下了什么的话，
如果你口头上说不，
那么答案就是“不”。
博士
Jean Cuir 说这是谋杀。
但法律审查发现，安乐死是出于善意而实施的。
有些人提前表达了希望接受安乐死的愿望……
指令，
也称为生前遗嘱。
问题在于人们会改变主意。
但生前遗嘱被认为具有法律约束力。
220 名荷兰医生最近在一家全国性报纸上刊登了一则广告，称我们不愿结束一个手无寸铁的人的生命，这种道德上的犹豫太大了。
医生们认为，仅凭一份他们无法再核实的声明就杀死病人是错误的。
Bruntink 是一位报道荷兰临终关怀的记者。
他说，临终病人需要的是安慰和关怀。
这不是自杀的方式。
您有关于安乐死的书面遗嘱或预先指示吗？
但到了某个阶段，
当他们感受到关爱和照顾时，他们想要安乐死的愿望就消失了。
人们可以给予医院病人的爱和温暖。
他表示，安乐死正日益成为社会不愿面对的诸多问题的万能解决方案。
因为你必须把所有那些事情都当作棘手的事情来谈论，
希望，
痛苦，
出现了很多难看的症状。
安乐死算是一个比较干净的话题。
出色地，
你受苦了，
我们可以结束这一切。
出色地。
凉爽的，
我们开始做吧。
所以
我想，这大概就是为什么我们经常谈论安乐死，却几乎不谈论姑息治疗的原因之一吧。
尽管存在这些担忧，
在荷兰，安乐死越来越受欢迎，也越来越被人们接受。
而由NVVE组织的年度安乐死周就是最好的证明。
自愿安乐死协会。
安乐死周举办了一场专门面向40岁以下人群的研讨会。
为什么让年轻人参与这场辩论很重要？
因为年轻人要以多种方式面对生命的终点。
他们的祖父，
祖母有时会去世，
所以他们会对安乐死或协助死亡提出疑问。
我们不提倡人们事事亲力亲为。
但只要他们愿意，
我们向他们提供信息，
最好的方法是什么？
前来参加会议的年轻人中就有一位名叫奥雷莉亚·布劳尔斯。
她来参加研讨会是因为她想死。
所以奥蕾莉亚，
今天的主题是什么？
你今天为什么一定要来这里？
出色地，
我非常感兴趣。
在安乐死和
我有严重的精神问题，
我想安乐死，因为我患有大约
13年来我一直想死，大约六年来我一直想安乐死。谢谢。
四年和
我不明白。
你不明白。
我只想为之奋斗。
和
我甚至投身政治，为所有患者争取更好的法律。
对于所有肝硬化患者，
如果他们符合条件，这样他们更有可能获得安乐死。
如果它们已经无法治疗了。
我们刚认识，
我们已经联系上了，
你和我，
我们已连接。
你看起来很开心。
我是说，
微笑。
但这就是糖尿病患者面临的问题。
他们大多数看起来都很高兴。
所以大多数人，
大多数医生，
他们认为，
哦，
他们看起来很高兴。
我们不会对他们实施安乐死。
但你不知道他们回家后会发生什么。
也许当他们回家的时候，
我去洗手间，
我拿了一把刀，
我割伤了自己。
如果明天呢？
如果明天他们说，
我们会尽一切努力为你提供你需要的支持。
我们找到了治疗方法，
我们找到了一些东西，
你会改变主意吗？
我觉得我已经没有治愈的希望了。
所以就没希望了吗？
不，
我不认为有这样的事。
我不得不问这个问题：
谁辜负了她？
医疗系统辜负了她吗？
我总是忍不住想起她，觉得她真是太美了。
我想给你一个大大的拥抱。
您可以
好的，很好。
好的。
因为，
你知道...
如果对绝症患者实施安乐死导致对非绝症患者也实施安乐死，
这最终导致对精神疾病患者实施安乐死。
这何时才能结束？
对于那些厌倦了活着的人，安乐死又如何呢？
现在有两个提案，
一份由政府撰写，一份由自由派反对党撰写。
他们都希望为非病人提供辅助护理，
那些没有患任何疾病的人，
但有些人却有这种感觉：
他们对生活充满警惕。
他们的生命就此圆满。
他们的生活变得毫无意义。
其中一项提议来自一个认为应该如此的政党：
只有老年人才有资格获得这类援助。
另一份提案则表示反对。
不应该有年龄限制。
如果一名 18 岁的女孩或男孩认为自己的人生毫无意义，那么他也应该有资格获得援助。
在荷兰，
他们称之为圆满的人生。
关于“圆满人生”的讨论，指的是那些相对健康、只是厌倦了生活的老年人。
博士
Els van Wijngarden 是荷兰的博士后研究员。
她是一位中立的调查员，著有一本书，名为
准备放弃生命。
这是另一个话题了，因为它不再是出于医疗原因了。
她为写这本书而采访的许多人都渴望过上更好的生活。
但他早已放弃了这件事发生的希望。
很多人都在谈论，
例如，
不再被重视的痛苦
不再被需要了
感觉自己多余
成为他人的负担。
研究发现，参与者的
想死的念头与恐惧等日常现实有关。
悲伤，
孤独和抑郁。
人们强烈渴望被重视和欣赏。
我们询问了安乐死支持者，根据这项拟议的法律，哪些人符合“生命终结”的条件。
对生活充满戒心的人可能会出现听力或视力方面的问题。
但他们并不符合安乐死法所涉及的医学诊断条件。
我们注意到，这些对生活充满戒备的老年人
他们没有如愿以偿地获得医生批准的安乐死。
只有在他们出现严重症状时，
随着年龄增长，
比如关节疼痛，
ETC。，
以及尿失禁。
如果这种生存困境已经足够糟糕了，
你说，
我不想那样做。
你可以说服我，
我没有办法让情况好转。
那么你就确实符合这些标准。
但如果不是医疗问题，他为什么要去看医生呢？
因为只有医生才有存放正确药物的药柜钥匙。
人生尚未结束。
这意味着人生尚未完成。
他们的人生尚未结束。
这就是问题所在。
我不知道该如何为这些人制定新法律。
我非常担心这会对人们造成什么影响。
适用于老年人。
因为当我们应当拥有这样的法律时，
所有人都在想，
出色地，
如果可能的话，
这说明了我的人生是怎样的？
我的生命价值几何？
那太糟糕了。
这场生死之战的下一个前线是美利坚合众国。
加利福尼亚州
科罗拉多州
哥伦比亚特区
俄勒冈州
佛蒙特，
华盛顿州
现在夏威夷全境都已通过安乐死法。
与蒙大拿州一起，
其中包含同意抗辩条款。
截至2018年，
类似的法律正在制定中。
讨论过，
或者在其他 25 个州进行过辩论。
区分安乐死和协助自杀非常重要。
它们既相似又不同。
就安乐死而言，
医生给病人注射了致命药物。
就协助自杀而言，
医生开出了致命药物，病人随后自行服用。
美国安乐死问题正处于一个转折点。
他们把安乐死包装成一种自由。
这似乎引起了美国人的共鸣。
这是我自己的选择。
我可以做任何我想做的事。
这关乎生命的价值。
关键在于关爱。
不杀人。
目前法院系统中有一些案件很可能最终会提交法院审理。
然后，一举之间，
最高法院可能会彻底改变美国。
关于协助自杀的法律完全颠倒了。
我们在其他国家也见过这种情况。
我们在加拿大已经见过这种情况。
它即将到来。
我们知道它终将到来，
这可能会给我们的国家带来死亡海啸。
极少有人因为真正的痛苦而要求安乐死或协助自杀。
这是因为害怕未来遭受痛苦。
现在，
我们知道安乐死游说团体，
他们告诉我们人们正在遭受苦难，而我们将消除这种苦难。
但事实上，
我们可以在不杀人的情况下消除痛苦。
完全有可能。
事实是，这实际上是在法律上赋予医生权力，让他们在你人生最艰难的时刻参与导致你死亡。
当你真正需要好的支持时，
非致命性药物。
俄勒冈州的一项研究表明，
参与者被要求对他们请求帮助的原因进行评分。
没有一个人将目前的疼痛程度评为超过五分之二。
仍然，
许多人在接受治疗的过程中死亡。
偏偏是这里
进入医疗行业后说：
我们希望你亲自熄灭那团生命之火。
这对于医学界来说是极其不可接受的。
如果你只是把针头或药丸的意象替换成枪的意象，
我觉得那样会更……
一幅生动的画面
我认为我们可以一致认为，这种做法在跨文化上是错误的。如果您希望将此视为患者的权利而非自由，我们将站在保护者的立场上。
至少我们应该以道德准则约束自己，禁止我们参与帮助病人。
我们不会那样做。
我们采取预防措施。
除了美国精神病学会之外，
美国医学会
美国内科医师学会
世界医学协会均拒绝医生协助。
这是一个关乎让医务人员更容易接受杀人的问题。
我曾在立法机构听取过证词，其中……
我们的政治家们，
发起和支持这些法案的人们，
会说类似这样的话：
出色地，
医生需要接受培训，
哒哒哒，
这样做。
医生们必须逐渐适应这种情况，
哒哒哒，
提供协助。
您是否曾向您的病人提出过这样的建议？
出色地，
这就是我所担心的。
医生们会逐渐将此视为一种建议的治疗方案。
这
确实存在有人能够说服、鼓励或引导他人做出特定选择的可能性，而且这种可能性是可以实现的。
瘫痪患者最常见的死亡原因是褥疮造成的伤口。
我瘫痪已经40多年了，只受过一次伤，那是在2010年。
这是一处危及生命的巨大伤口。
半夜里，一位医生来到了我的病房。
他说：
你知道自己病得很重吗？
我说，
是的。
医生列举了一系列可能发生的情况。
那
我很有可能会破产，因为这个伤口需要长达两年的时间才能愈合。
我可能再也坐不起来了。
那
医疗保险能够覆盖我所有费用的可能性微乎其微。
我可能再也无法工作了。
我可能再也无法坐下了。
但在这趟盛大游行的最后，
在半夜，
他说：
是否服用救命抗生素的决定完全由您自己做出。
如果你决定放弃那些救命的抗生素，我可以帮助你缓解不适。
他非常礼貌地问我是否想死，
他本来可以促成此事。
如果我是一个
一位50岁的牙医也来到同一家医院，他为我做了五次髋关节手术和肢体延长手术，因为我的股骨粉碎性骨折。
不会获得同样的机会。
我记得第二天，
我给我的兄弟姐妹们打了电话。
我第一次说“帮帮我”，他们就在我的病历上写了“博士”。
这一切都是因为我害怕。
欢迎来到尊严死亡。
我以前从未被允许参加安乐死。
当我参观安乐死中心时，
该组织正在庆祝俄勒冈州相关法律颁布20周年。
我们就是这个组织。
这种方法确实有助于其他州通过这项法律。
我们与游说者、立法者和州长合作，以推动法律的通过。
某种政治进程，
幕后过程。
尊严死亡是什么？
尊严死亡是一项受法律约束的政策。
它所起的作用是，为医生或药剂师在病人要求加速死亡时应该采取的医疗护理标准制定指导方针。
当我查看你2016年的报告时，
俄勒冈州尊严死亡法案
2016年数据摘要
其中一种潜在疾病是糖尿病。
对我而言，
那句话一下子就跳出了纸面，映入我的眼帘，仿佛在说：
一些糖尿病患者也可以享受这项法律的保障。
成千上万的人患有这种疾病，如果没有胰岛素就会死亡。
所以这种情况很少见。
它并非顶尖之列，
正确的？
但它真的被使用过吗？
它已被使用，
确实。
它曾被用于治疗糖尿病。
但事实是，对于这些情况而言，
你我都没有对那位病人进行过评估，
但我们不知道病人当时还有哪些其他情况。
我们不知道是否存在其他并存疾病。
所以这就要看医生了？
这得看医生了。
正确的。
这对医生来说责任太大了。
而这正是我们所希望的。
我们想要，
如果医生要开处方，
我们希望他们承担很多责任。
如果糖尿病等疾病符合法律规定的条件，
保护系统免受滥用的严格保障措施在哪里？
法律条文规定，必须由两名医生对病人进行评估，并且两名医生必须独立得出结论，认为病人有能力做出医疗保健决定。
如果存在……
患者病历中的任何内容，或检查过程中的任何内容，如果两位医生中的任何一位认为该患者是否具备做出医疗保健决定的能力存在疑问，都应予以考虑。
然后是病人，
治疗流程停止，患者需要转介接受心理咨询。
在法律程序继续进行之前，需要进行评估和治疗。
法律就是这么规定的。
但这位俄勒冈州的医生说，实际情况并非如此。
我还有一位病人被诊断出患有恶性黑色素瘤，
转移性癌症
一种预后极差的癌症。
他非常沮丧，因为他是一位狂热的户外运动爱好者。
喜欢徒步旅行，
热爱户外活动。
他被确诊患有肿瘤，并开始接受肿瘤科医生的治疗。
他为此感到非常沮丧。
她甚至还把这一点记录在了他的笔记里。
于是他去看他的肿瘤医生了。
她打电话给我说：
你知道，
这位病人真的想要安乐死。
我需要提供第二意见。
我说，
出色地，
不，
我们稍等片刻。
第一，
这是怎么回事？
我们来谈谈这件事。
出色地，
事情的经过是，她肯定找到了别人，因为两周后他因药物过量而死。
于是，我的同事接诊了一位抑郁症患者。
但他并没有去治疗他的抑郁症，
她给了他自杀的工具。
你提供了第二意见。
难道不是吗？
我是。
所以他们又问了第三次，直到得到想要的答案为止？
这种情况在俄勒冈州经常发生。
我印象最深的病人名叫珍妮特·霍尔。
她是由她的外科医生介绍给我的。
她患有低位直肠癌。
所以当我看到她的时候……
我告诉她她有什么事，
她说：
我告诉她我们可以用放射疗法和化疗来治疗。
我说，
出色地，
这种情况或许可以治疗。
她说，
我不明白，
我不想经历这一切。
我有个姑姑掉光了头发。
我不想掉头发。
于是，我
她回去见了外科医生。
外科医生告诉她，如果不接受治疗，
她会在六个月或一年内去世。
俄勒冈州法律规定，如果你……
预期寿命为六个月。
你符合该法律的适用条件。
所以当时我完全可以给她开那种致命药物的处方。
但她回来了，我又和她谈了一次，她说：
为什么不呢？
为什么不给我药？
我想要那些药片。
我进一步了解了她，得知她有一个儿子。
他要去警察学院。
我说，
出色地，
难道你不希望他毕业吗？
这件事真的让她开始认真思考这个问题。
嘿，
我还有活下去的理由。
她内心非常纠结，不知道自己到底能不能接受治疗。
她最终接受了治疗。
花了几个星期才送出去。
这并不容易。
她真的掉头发了。
但头发又长出来了。
五年后，她终于能够参加儿子从警察学院毕业的典礼。
我和妻子当时在一家餐馆吃饭，她和一个朋友也在那里，她走过来对我说：
博士
史蒂文斯，
你救了我的命。
如果我去看的是一位相信是囊肿的医生，
我本来不会在这里。
我早就死了。
这是标准的英语。
引发这场辩论的委婉说法是所谓的“选择死亡”。
生命末期的选择
所谓尊严死亡。
我妻子去世了。
三年前，我被诊断出患有子宫转移性平滑肌肉瘤。
确诊转移性癌症后，我们很幸运地又拥有了五年半的时光。
实际结果大约是预期结果的四倍。
和
我珍惜我们共度的每一刻。
出色地，
如果服用大量药物自杀是一种有尊严的行为，
那上面写的是什么？
对于大多数自然死亡的人来说，
就像我妻子三年半前做的那样，
在家里，
平静地，
家人都陪伴在她身边。
但她并没有服药过量。
所以这算不上体面吗？
所以，安乐死法案实际上是通过重新定义术语来操纵人们。
亚历山德拉·斯奈德是一名律师，她致力于反对扩大安乐死法律的适用范围。
你可以这样说：
协助死亡
你可以称之为安乐死，
你想怎么叫它都行。
事实是，
它会鼓励弱势群体自杀。
语言在这场辩论中至关重要。
你知道，
无论我们谈论的是协助自杀还是尊严死亡。
想想这两个短语之间的区别。
其中一个听起来不太好。
当你在民意调查中提出关于安乐死的问题时，
你得到一个结果。
当你用“尊严死亡”这个词组来问这个问题时
当然，每个人都渴望尊严。
这是一个积极的短语。
我作为医生的职责是减轻他们的痛苦。
当他们提出充分理性的理由，认为死了会更好时，我们不应该像自动售货机那样对待他们。
这就像是担任辩护律师一样。
控方律师也在同一法庭出庭吗？
我是否主张为了健康和福祉，应该在合理范围内延长寿命？
或者，我是否在提倡早逝，因为毕竟，
反正他们都要死了？
顺便一提，
如果你认为这不存在利益冲突，
我同时也是评判哪个论点最佳的裁判。
如果你不介意的话，
我也是刽子手。
俄勒冈州大约有 200 名医生认为他们可以保住所有这些收入。
利益冲突
直的。
这是妄想。
如果社会要这样做，
如果他们认为针对某些疾病采取情境杀戮的正确方法，
疾病
人生中的某些时刻，
那么就应该由医学界以外的人来做，以避免这种固有的利益冲突。
毕竟，
直到最近，
医学院没有水晶球预测课程。
而且我说，直到最近，
因为这是第一次。
在我的大学里，
在我所在的部门，
我的一些同事正在教导年轻的医生们如何结束病人的生命。
生命。
语言在这场辩论中有多重要？
语言在这里起着至关重要的作用。
正如一位名人曾经说过的那样，
所有社会工程攻击都以语言工程攻击为先导。
所以如果你能改一下措辞的话，
你可以改变人们对它的看法。
但重要的是要明白……
协助自杀是什么？
协助自杀是指由医疗服务提供者直接且故意地命令他人服用致命过量药物致人死亡。
医生
以及它自行服用这种致命药物的行为，
这属于自杀。
出色地，
典型的自杀
仔细想想，
是一种暴力的，
非理性行为。
尊严死亡的意义在于，它为死亡过程增添了一份尊严。
它将医生纳入到这个过程中，
但这与……截然不同。
从这个角度来看，这是临终之人为了掌控自己死亡的时间和方式而采取的理性行为。
所以这些法律无异于助长虐待老人。
假设那个人曾有过这样的想法：
我只是把它放在这里以防万一。
如果家里备有这种安乐死药物，我会感到更安心。
以防我想拿走它。
然后他们改变了主意，说道：
不，
我不想接受。
或者，如果他们的诊断不准确，他们说：
哇，
我感觉自己获得了新生。
那批毒品还在他们家里。
某人，
再次，
或许是出于经济动机或其他不正当动机，才有可能强迫该人服用这些药物，导致其死亡，而且不会有人进行调查。
这种推论是……
那个人选择了自杀。
成功做到了这一点。
结案。
当你在谈论一个家庭，他们看着体弱多病的老人，看着医疗费用和开支，然后说：
你知道，
为什么不选择安乐死呢？
它为我们节省了大量时间。
这种情况会发生吗？
是的，
这种事时有发生。
对你来说，这究竟有多少选择余地？
现在谁会觉得有义务结束自己的生命？
并非因为你的自主权，
但这都是因为你现在面临的家庭压力。
所以，这究竟算得上是一种选择吗？
这只是这里可能发生的胁迫行为的一个缩影。
你知道，
你受到家庭成员的胁迫，
来自医疗机构的胁迫，他们可能想要腾出一张床位。
来自健康保险公司的胁迫，他们不想继续支付你的癌症药物或其他费用。
所以，如果你身患绝症，
如果您是残疾人士，
即使你只是暂时丧失了行动能力，
你不再被视为人类社会的一份子。
你的生命如今已变得可有可无。
它纯粹是一种物质，
纯粹出于财政方面的考虑。
我们不应该这样看待人类。
我跋涉了 5 万公里，与该问题双方的数十人进行了交谈。
但故事并没有就此结束。
记住奥蕾莉亚，
这
我在荷兰遇到了一位29岁的女性，
谁因心理疾病而希望接受安乐死？
即使我回到加拿大后，我们仍然保持着联系。
今年12月，
去年的
我收到消息，我的初始申请已获批准。
获得批准了吗？
是的。
今天我收到了，
我可以给你看，
我联系上了我的药剂师。
我需要服用止吐药。
我今天收到了。
你可以看到它们。
那它到底是什么？
你说什么？
这是防止呕吐的药物。
哦，
你没有。
是的。
当我拿到它们的时候，
我开始哭泣。
是的，
所以这也是我的一部分……
因为我也在哀悼，因为我并非选择死亡，而是选择结束痛苦。我做出这个选择，是因为我知道，如果我不继续失忆下去，那会怎样？
我知道另一种选择是什么。
我并不假装了解奥蕾莉亚正在经历什么，
但对我来说，
我恳求她改变主意，
继续寻求帮助，
她继续沿用以往的应对机制来活下去。
总会有希望的。
因为她的存在，世界变得更美好。
这将是我最后一次和奥雷莉亚交谈。
我们看到荷兰的法律正在逐步扩展，
来自绝症患者，
对于慢性病患者而言，
对精神病患者而言，
献给那些厌倦生活的人。
我尊重人们在困境中做出的选择。
但我们未能找到界限。
界限已经模糊不清，以至于我们一直在变化。
对于那些说这种事永远不会发生在这里的人，
我会这么说。
我从没想过这种事会发生在俄勒冈州。
谁会头脑正常地赋予医生杀害病人的权力？
谁会这么做？
难道他们看不出这种策略本身就存在危害吗？
事情可能会发展到他们无法想象的地步？
如果我能做一件事，
这样做是为了彻底打破自治的神话。
我们拥有死亡的权利。
不，
我们没有死亡的权利。
我们有生存的权利。
今天我要带爸爸去做肿瘤科医生的复诊。
嘿，爸爸，
你好吗？
挺好的，谢谢。
好的，
准备好进行体检了吗？
过好每一天。
父亲确诊至今已经三年半了，他基本上已经摆脱了癌症。
如果人们失去希望的原因是害怕受苦或成为别人的负担，
我们每个人都有责任成为他人明天的希望。